嘿，这是早先的事Walker Alice和Bob可以在两个小时内完成工作
爱丽丝和查理可以在三个小时内完成同一工作
鲍勃（Bob）和查理（Charlie）可以在四个小时内完成同一工作
如果爱丽丝·鲍勃（Alice Bob）和查理（Charlie）一起工作，假设每个人都在
他们一个人工作或与他人一起工作时保持恒定的速度
问题已被问到我们美国大学的学生到教授的
令人惊讶的是，许多学生建立了错误的方程式，无法解决这个问题
问题你能弄清楚给这个问题
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
在我找到解决方案之前，让我先解决一下学生如何使用的常见错误
弄错了答案，他们读了爱丽丝和鲍勃可以听到的第一句话
在两个小时内完成一项工作，并将名称和数字翻译成
他们说这必须表示加B
等于两个，他们看第二个句子，爱丽丝和查理可以
在三个小时内完成工作，他们类似地将其转换为正C等于
第三，鲍勃和查理可以在四个月内完成工作的第三个条件
小时转换为方程式B加C等于四个问题
他们三个一起工作需要很长时间
加B加C的问题
所以要解决这个方程组，他们想求解一个加号B加C
这样他们可以将所有方程加起来我们最终得到两个项
B的两个项和C的两个项如果等于3，则等于加3加4
将得到2a加2b加两个C等于9的因子进行分组，然后除以2
这使我们得到加号B加C等于用餐一半，等于4/5，所以
显然，这将是许多学生得到的答案，他们会说
他们三个一起工作需要花费4.5个小时，但让我们想一想
关于这个答案有什么意义吗，我们知道爱丽丝和鲍勃需要两个
小时爱丽丝（Alice）和查理（Charlie）需要三个小时，
鲍勃（Bob）和查理（Charlie）需要四个小时，但是三个人都在工作时
他们在一起花了四个半小时，当三个人在一起时，这毫无意义
与只有两个人一起工作相比，一起工作应该花费更少的时间
但是4.5小时是更多的时间，所以这个答案肯定是错误的，不仅是
方程设置不正确，但是任何提交此答案的学生都不会
考虑答案是否合乎逻辑，我们该如何解决
这个问题我们需要用我们知道的正确方法来建立方程式
爱丽丝和鲍勃可以在两个小时内完成工作，那么我们该如何翻译
如果他们在两个小时内完成工作，就很好
这表示爱丽丝在两个小时内完成的工作百分比加上
Bob在两个小时内完成的工作百分比等于100％或等于1
现在，由于他们以恒定的速度工作，我们可以说
爱丽丝在两个小时内完成的工作量是她一次完成的工作量的两倍
一个小时，鲍勃也遇到了同样的事情，所以我们现在有一个自然的选择
我们可以说变量，爱丽丝在一小时内完成的工作百分比
是变量a，而Bob在一小时内完成的工作百分比将
如果是变量B，则得出等式2a加2b等于1，并且
这就是我们可以翻译的方式，我们可以将其分组为两倍于
数量a加B等于
现在我们可以翻译第二句话，我们有爱丽丝和查理
在三个小时内完成工作，这将转化为三倍于
a加C等于1或C是查理在工作中所占的百分比
在1小时内完成工作，我们还有Bob和Charlie可以在
4小时，这意味着数量B加C等于1的4倍，现在我们想要
弄清楚如果他们三个一起工作会发生什么，所以我们是
需要求解时间乘以数量a加B加C等于1的时间
需要解决这个变量T，那么我们如何做得好，我们可以类似地添加
所有方程式，但每个方程式的量不同
变量，因此为了获得相同数量的每个变量，我们将
做一些小技巧，我们将乘以每个方程，以便有一个
前导系数12，这是两个3和3的最低公倍数
四，所以第一个方程将乘以六，这将得到12倍
量a加B等于6，第二个方程将乘以4，然后
第三个方程将乘以3现在我们可以将所有这些方程相加
我们最终得到12 a 2倍12 B 2倍和12 C 2倍，这将是
等于6加4加3我们可以分解出每个变量中的24个
那等于6加4加3等于13我们现在除以13
最后得到24除以a加上B加C的13倍
等于1，这就是我们想要找出的，所以我们回到设置
我们可以看到我们得到了13分中的24分的答案，因此工作将
20超过13小时或大约1小时51分钟，这很明智
回答，因为这比您认为的任何一对合作需要的时间都要少
非常感谢您观看此视频，请订阅我创建的频道
您可以在我的博客上找到有关数学的视频，请记住您可以做出的决定
在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在以下社交媒体上找到我
压力沃克，如果您喜欢这部影片，请在那看看我的书
是视频说明中的链接